Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/output_summarization_tools.po
Languages: zh_cn

source: Output Summarization Tools
zh_cn: 输出摘要工具

source: **Configuration File**: ``output_summarization_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**: ``output_summarization_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 2

source: This page contains all tools defined in the ``output_summarization_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``output_summarization_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **OutputSummarizationComposer** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **OutputSummarizationComposer**（类型：ComposeTool）

source: Composes output summarization workflow by chunking long outputs, processing each chunk with AI su...
zh_cn: 通过将长输出分块、使用AI处理每个分块来构建输出摘要工作流程。

source: OutputSummarizationComposer tool specification
zh_cn: OutputSummarizationComposer 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``OutputSummarizationComposer``
zh_cn: **名称**: ``OutputSummarizationComposer``

source: **Type**: ``ComposeTool``
zh_cn: **类型**: ``ComposeTool``

source: **Description**: Composes output summarization workflow by chunking long outputs, processing each chunk with AI summarization, and merging results
zh_cn: **描述**：通过将长输出分块、使用AI摘要处理每个分块并合并结果，构建输出摘要工作流程

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``tool_output`` (string) (required) The original tool output to be summarized
zh_cn: ``tool_output``（字符串）（必填）需要汇总的原始工具输出

source: ``query_context`` (string) (required) Context about the original query
zh_cn: ``query_context``（字符串）（必填）关于原始查询的上下文

source: ``tool_name`` (string) (required) Name of the tool that generated the output
zh_cn: ``tool_name``（字符串）（必填）生成输出结果的工具名称

source: ``chunk_size`` (integer) (optional) Size of each chunk for processing
zh_cn: ``chunk_size``（整数）（可选）每个处理块的大小

source: ``focus_areas`` (string) (optional) Areas to focus on in summarization
zh_cn: ``focus_areas``（字符串）（可选）总结时需要关注的领域

source: ``max_summary_length`` (integer) (optional) Maximum length of final summary
zh_cn: ``max_summary_length``（整数）（可选）最终摘要的最大长度

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **ToolOutputSummarizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolOutputSummarizer**（类型：AgenticTool）

source: AI-powered tool for summarizing long tool outputs, focusing on key information relevant to the or...
zh_cn: 基于人工智能的工具，用于总结冗长工具输出内容，重点提取与或相关的关键信息...

source: ToolOutputSummarizer tool specification
zh_cn: ToolOutputSummarizer 工具规格说明

source: **Name**: ``ToolOutputSummarizer``
zh_cn: **名称**：``ToolOutputSummarizer``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**：``AgenticTool``

source: **Description**: AI-powered tool for summarizing long tool outputs, focusing on key information relevant to the original query
zh_cn: **描述**：基于人工智能的工具，用于总结冗长的工具输出，重点提取与原始查询相关的关键信息。

source: ``query_context`` (string) (required) Context about the original query that triggered the tool
zh_cn: ``query_context``（字符串）（必填）触发该工具的原始查询的上下文信息

source: ``focus_areas`` (string) (optional) Specific areas to focus on in the summary
zh_cn: ``focus_areas``（字符串）（可选）摘要中需重点关注的具体领域

source: ``max_length`` (integer) (optional) Maximum length of the summary in characters
zh_cn: ``max_length``（整数）（可选）摘要的最大字符长度

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
